    Воин - мощный и выносливый класс, сражающийся в ближнем бою.
    Воины в совершенстве владеют боевыми искусствами и фехтованием, а также способны быстро сближать дистанцию с врагом, выводить противника из равновесия и совершать брутальные добивающие удары.
    Этот класс умеет обращаться с любым типом оружия и доспехов, но их маневренность и магические навыки оставляют желать лучшего.|
    Стрелок - это ловкий и маневренный класс дальнего боя.
    Стрелки обучены искусству рейнджера, что помогает им незаметно проскальзывать через врагов, либо эффективно уходить от преследования, а также устанавливать различные ловушки.
    Этот класс в совершенстве владеет всеми оружиями дальнего боя, но не способен носить тяжелые доспехи и пользоваться двуручным оружием.|
    Маги - это мудрый и могущественный класс, подчинивший себе магию.
    Маги имеют в своем арсенале множество заклинаний: как атакующих, способных уничтожать толпы врагов, так и защитных, помогающих им преодолевать различные трудности на своем пути.
    Маги извлекают максимальную выгоду от использования магических предметов, но из-за низкой выносливости, не способы носить ничего тяжёлого.|